Repository: ikusor/ios-enUs
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans, zh_hk

# 费用详情
source: Fee Details
zh_hans: 费用详情
zh_hk: 費用詳情

# 佣金
source: Commission
zh_hans: 佣金
zh_hk: 佣金

# 平台费
source: Platform Fee
zh_hans: 平台费
zh_hk: 平臺費

# 交易系统使用费
source: Trading System Fee
zh_hans: 交易系统使用费
zh_hk: 交易系統使用費

# 交收费
source: Settlement Fee
zh_hans: 交收费
zh_hk: 交收費

# 印花税
source: Stamp Duty
zh_hans: 印花税
zh_hk: 印花稅

# 交易费
source: Transaction Fee
zh_hans: 交易费
zh_hk: 交易費

# 证监会征费
source: SFC Levy
zh_hans: 证监会征费
zh_hk: 證監會征費

# 财汇局征费
source: FRC Levy
zh_hans: 财汇局征费
zh_hk: 財匯局征費

# 债券累算利息
source: Bond Accrued Interest
zh_hans: 债券累算利息
zh_hk: 債券累算利息

# 交易活动费
source: Trading Activity Fee
zh_hans: 交易活动费
zh_hk: 交易活動費

# 经手费
source: Handling Fee
zh_hans: 经手费
zh_hk: 經手費

# 过户费
source: Transfer Fee
zh_hans: 过户费
zh_hk: 過戶費

# 合计费用
source: Total Fees
zh_hans: 合计费用
zh_hk: 合計費用

# 其它费用
source: Other Fees
zh_hans: 其它费用
zh_hk: 其它費用

# 待结算
source: Pending Settlement
zh_hans: 待结算
zh_hk: 待結算

# 交易费用为预估计算，实际需要以结单为准
source: Fee calculation estimated. Refer to statement for actual fees.
zh_hans: 交易费用为预估计算，实际需要以结单为准
zh_hk: 交易費用為預估計算，實際需要以結單為准

# 交易费用一般与交易日当天收盘后结算，最晚于下一个交易日显示
source: Fees typically settled after market close, displayed by next trading day.
zh_hans: 交易费用一般与交易日当天收盘后结算，最晚于下一个交易日显示
zh_hk: 交易費用一般與交易日當天收盤後結算，最晚於下一個交易日顯示

# 验证码已发送，60秒内无法重复获取，确定退出吗？
source: Code sent, can't request again within 60s. Exit?
zh_hans: 验证码已发送，60秒内无法重复获取，确定退出吗？
zh_hk: 驗證碼已發送，60秒內無法重複獲取，確定退出嗎？

# 退出
source: Exit
zh_hans: 退出
zh_hk: 退出

# 专属顾问
source: Personal Advisor
zh_hans: 专属顾问
zh_hk: 專屬顧問

# 添加理财顾问
source: Add Financial Advisor
zh_hans: 添加理财顾问
zh_hk: 添加理財顧問

# 星财富安全键盘
source: StarWealth Secure Keyboard
zh_hans: 星财富安全键盘
zh_hk: 星財富安全鍵盤

# 空格
source: Space
zh_hans: 空格
zh_hk: 空格

# 回到最新
source: Back to Latest
zh_hans: 回到最新
zh_hk: 回到最新

# 点击展开查看更多盈利信息
source: Click to expand for more profit info
zh_hans: 点击展开查看更多盈利信息
zh_hk: 點擊展開查看更多盈利信息

# 未实现盈亏
source: Unrealized P&L
zh_hans: 未实现盈亏
zh_hk: 未實現盈虧

# 已实现盈亏
source: Realized P&L
zh_hans: 已实现盈亏
zh_hk: 已實現盈虧

# 累计盈亏
source: Total P&L
zh_hans: 累计盈亏
zh_hk: 累計盈虧

# 复星财富早知道
source: Fosun Wealth Update
zh_hans: 复星财富早知道
zh_hk: 復星財富早知道

# 盈亏
source: P&L
zh_hans: 盈亏
zh_hk: 盈虧

# 本人愿意承担因股份最后未能获配而导致的后果（只适用于国际配售之客户）
source: I accept consequences if shares are not allocated (international placement only)
zh_hans: 本人愿意承担因股份最后未能获配而导致的后果（只适用于国际配售之客户）
zh_hk: 本人願意承擔因股份最後未能獲配而導致的後果（只適用於國際配售之客戶）

# 现金管理服务
source: Cash Management
zh_hans: 现金管理服务
zh_hk: 現金管理服務

# 去开通
source: Activate
zh_hans: 去开通
zh_hk: 去開通

# 暂无持有
source: No Holdings
zh_hans: 暂无持有
zh_hk: 暫無持有

# 持有本金
source: Principal
zh_hans: 持有本金
zh_hk: 持有本金

# 到期利息(费后)
source: Maturity Interest (After Fees)
zh_hans: 到期利息(费后)
zh_hk: 到期利息(費後)

# 今日利息(费后)
source: Today's Interest (After Fees)
zh_hans: 今日利息(费后)
zh_hk: 今日利息(費後)

# 累计利息(费后)
source: Total Interest (After Fees)
zh_hans: 累计利息(费后)
zh_hk: 累計利息(費後)

# 持有占比
source: Holding Ratio
zh_hans: 持有占比
zh_hk: 持有占比

# 名称/到期日
source: Name/Maturity
zh_hans: 名称/到期日
zh_hk: 名稱/到期日

# 利息确认中
source: Interest Confirming
zh_hans: 利息确认中
zh_hk: 利息確認中

# 已提交
source: Submitted
zh_hans: 已提交
zh_hk: 已提交

# 已起息
source: Accruing
zh_hans: 已起息
zh_hk: 已起息

# 已到期
source: Matured
zh_hans: 已到期
zh_hk: 已到期

# 已回款
source: Refunded
zh_hans: 已回款
zh_hk: 已回款

# 已受理
source: Accepted
zh_hans: 已受理
zh_hk: 已受理

# 定存宝资产
source: Time Deposit Assets
zh_hans: 定存宝资产
zh_hk: 定存寶資產

# 卖出至
source: Sell To
zh_hans: 卖出至
zh_hk: 賣出至

# 已入资
source: Funded
zh_hans: 已入资
zh_hk: 已入資

# 星财宝专户
source: StarTreasure Account
zh_hans: 星财宝专户
zh_hk: 星財寶專戶

# 理财产品
source: Financial Products
zh_hans: 理财产品
zh_hk: 理財產品

# 专户服务
source: Account Services
zh_hans: 专户服务
zh_hk: 專戶服務

# 闲置长钱打理服务
source: Idle Fund Management
zh_hans: 闲置长钱打理服务
zh_hk: 閒置長錢打理服務

# 定期理财专户服务
source: Fixed-term Financial Service
zh_hans: 定期理财专户服务
zh_hk: 定期理財專戶服務

# 定存宝专户
source: Time Deposit Account
zh_hans: 定存宝专户
zh_hk: 定存寶專戶

# 定存宝专户资产
source: Time Deposit Assets
zh_hans: 定存宝专户资产
zh_hk: 定存寶專戶資產

# 星财宝专户资产
source: StarTreasure Assets
zh_hans: 星财宝专户资产
zh_hk: 星財寶專戶資產

# 定存宝专户是专注于现金管理的定期理财服务。多银行询价，优选高性价比产品，分散风险
source: Time Deposit offers fixed-term cash management. Multi-bank pricing, high-value products, diversified risk.
zh_hans: 定存宝专户是专注于现金管理的定期理财服务。多银行询价，优选高性价比产品，分散风险
zh_hk: 定存寶專戶是專注於現金管理的定期理財服務。多銀行詢價，優選高性價比產品，分散風險

# 星财宝专户是复星财富推出的专户服务，可用于闲置长钱打理，避免利率波动，有机会获取更高收益
source: StarTreasure is Fosun Wealth's account service for idle funds, avoiding rate fluctuations for higher returns.
zh_hans: 星财宝专户是复星财富推出的专户服务，可用于闲置长钱打理，避免利率波动，有机会获取更高收益
zh_hk: 星財寶專戶是複星財富推出的專戶服務，可用於閒置長錢打理，避免利率波動，有機會獲取更高收益

# 当前账户已冻结，请联系在线客服
source: Account frozen. Please contact online support.
zh_hans: 当前账户已冻结，请联系在线客服
zh_hk: 當前帳戶已凍結，請聯繫在線客服

# ICP备案号：粤ICP备2022032998号-4A
source: ICP License: 粤ICP备2022032998号-4A
zh_hans: ICP备案号：粤ICP备2022032998号-4A
zh_hk: ICP備案號：粤ICP备2022032998号-4A

# 分享链接
source: Share Link
zh_hans: 分享链接
zh_hk: 分享鏈接

# 分享图片
source: Share Image
zh_hans: 分享图片
zh_hk: 分享圖片

# 下载
source: Download
zh_hans: 下载
zh_hk: 下載

# 关注
source: Follow
zh_hans: 关注
zh_hk: 關注

# 已关注
source: Following
zh_hans: 已关注
zh_hk: 已關注

# 取消关注
source: Unfollow
zh_hans: 取消关注
zh_hk: 取消關注

# 已取消关注
source: Unfollowed
zh_hans: 已取消关注
zh_hk: 已取消關注

# 组合
source: Portfolio
zh_hans: 组合
zh_hk: 組合

# 用户
source: User
zh_hans: 用户
zh_hk: 用戶

# 混合
source: Mixed
zh_hans: 混合
zh_hk: 混合

# 复星认证
source: Fosun Verified
zh_hans: 复星认证
zh_hk: 復星認證

# 投资组合
source: Investment Portfolio
zh_hans: 投资组合
zh_hk: 投資組合

# A股市场仅提供沪深股通行情数据服务，是否删除？
source: A-share market only provides Stock Connect data. Delete?
zh_hans: A股市场仅提供沪深股通行情数据服务，是否删除？
zh_hk: A股市場僅提供沪深股通行情數據服務，是否刪除？

# 市场行情数据说明
source: Market Data Description
zh_hans: 市场行情数据说明
zh_hk: 市場行情數據說明

# 实物申购
source: Physical Subscription
zh_hans: 实物申购
zh_hk: 實物申購

# 充币
source: Deposit Coins
zh_hans: 充币
zh_hk: 充幣

# 钱包管理
source: Wallet Management
zh_hans: 钱包管理
zh_hk: 錢包管理

# 充币记录
source: Deposit Records
zh_hans: 充币记录
zh_hk: 充幣記錄

# cryptos_order_in_trading
source: You have %@ physical subscription orders in progress
zh_hans: 您有 %@ 笔实物申购订单进行中
zh_hk: 您有 %@ 筆實物申購訂單進行中

# 虚拟资产相关服务由复星国际证券提供
source: Virtual asset services provided by Fosun Int'l Securities
zh_hans: 虚拟资产相关服务由复星国际证券提供
zh_hk: 虛擬資產相關服務由復星國際證券提供

# 资产余额
source: Asset Balance
zh_hans: 资产余额
zh_hk: 資產餘額

# 冻结数量
source: Frozen Amount
zh_hans: 冻结数量
zh_hk: 凍結數量

# 可兑数量
source: Available Amount
zh_hans: 可兑数量
zh_hk: 可兌數量

# 更新时间
source: Update Time
zh_hans: 更新时间
zh_hk: 更新時間

# 所在网络
source: Network
zh_hans: 所在网络
zh_hk: 所在網絡

# 您暂未绑定任何钱包，请先绑定钱包再充币
source: No wallet bound. Please bind one before deposit.
zh_hans: 您暂未绑定任何钱包，请先绑定钱包再充币
zh_hk: 您暫未綁定任何錢包，請先綁定錢包再充幣

# 去绑定
source: Bind Now
zh_hans: 去绑定
zh_hk: 去綁定

# 场内交易
source: Exchange Trading
zh_hans: 场内交易
zh_hk: 場內交易

# 实物申购需要开通虚拟资产账户，请前往查看开户进度。
source: Physical subscription requires virtual asset account. Check application status.
zh_hans: 实物申购需要开通虚拟资产账户，请前往查看开户进度。
zh_hk: 實物申購需要開通虛擬資產帳戶，請前往查看開戶進度。

# 了解《什么是虚拟资产ETF实物申购》
source: Learn 'What is Virtual Asset ETF Physical Subscription'
zh_hans: 了解《什么是虚拟资产ETF实物申购》
zh_hk: 瞭解《什麼是虛擬資產ETF實物申購》

# 实物申购需要开通虚拟资产账户，请前往开通。
source: Physical subscription requires virtual asset account. Activate now.
zh_hans: 实物申购需要开通虚拟资产账户，请前往开通。
zh_hk: 實物申購需要開通虛擬資產帳戶，請前往開通。

# 《什么是虚拟资产ETF实物申购》
source: What is Virtual Asset ETF Physical Subscription
zh_hans: 《什么是虚拟资产ETF实物申购》
zh_hk: 《什麼是虛擬資產ETF實物申購》

# 该产品暂不支持实物申购
source: Product doesn't support physical subscription
zh_hans: 该产品暂不支持实物申购
zh_hk: 本產品暫不支援實物申購

# 请选择实物申购产品
source: Select physical subscription product
zh_hans: 请选择实物申购产品
zh_hk: 請選擇實物申購產品

# 交易规则
source: Trading Rules
zh_hans: 交易规则
zh_hk: 交易規則

# 兑出数量(预估)
source: Outbound Amount (Est.)
zh_hans: 兑出数量(预估)
zh_hk: 兌出數量(預估)

# 兑出金额(预估)
source: Outbound Value (Est.)
zh_hans: 兑出金额(预估)
zh_hk: 兌出金額(預估)

# 交易费用
source: Trading Fees
zh_hans: 交易费用
zh_hk: 交易費用

# 现金可用
source: Cash Available
zh_hans: 现金可用
zh_hk: 現金可用

# cryptos_trade_reminder
source: 1. Physical trading currently supports subscription only. 2. System estimates outbound amount/value based on ETF input. Order submission freezes estimated amounts. 3. Final trade determined by ETF custodian, may differ from current info. Refer to actual confirmation.
zh_hans: 1. 实物交易当前仅支持申购。 2. 系统根据您输入的ETF兑入数量预估所需兑出数量及兑出金额，订单提交成功将自动冻结预估兑出数量及兑出金额。 3. 最终成交情况由ETF托管方独立决定，或与当前订单提交信息不同，请以订单实际确认结果为准。
zh_hk: 1. 實物交易當前僅支持申購。 2. 系統根據您輸入的ETF兌入數量預估所需兌出數量及兌出金額，訂單提交成功將自動凍結預估兌出數量及兌出金額。 3. 最終成交情況由ETF託管方獨立決定，或與當前訂單提交資訊不同，請以訂單實際確認結果為准。

# 下方为支持实物申购的ETF
source: ETFs supporting physical subscription below
zh_hans: 下方为支持实物申购的ETF
zh_hk: 下方為支持實物申購的ETF

# cryptos_hold_count
source: Your current BTC holdings
zh_hans: 您当前持有的%@数量
zh_hk: 您當前持有的%@數量

# 您的证券账户可用金额
source: Available funds in your securities account
zh_hans: 您的证券账户可用金额
zh_hk: 您的證券帳戶可用金額

# cryptos_least_buy
source: Minimum subscription amount is %ld
zh_hans: 实物申购最小兑入数量为%ld
zh_hk: 實物申購最小兌入數量為%ld

# cryptos_least_error_msg
source: Non-lot quantity. Fractional trading not supported. One lot is %ld shares.
zh_hans: 数量非整手，暂不支持碎股交易，一手为%ld股
zh_hk: 數量非整手，暫不支持碎股交易，一手為%ld股

# 还需
source: Need
zh_hans: 还需
zh_hk: 還需

# 根据基金发行人指示，实物ETF的认购，需要收取指定比例的虚拟货币和现金进行ETF兑换
source: Per issuer instructions, physical ETF subscription requires specified ratios of virtual currency and cash for exchange
zh_hans: 根据基金发行人指示，实物ETF的认购，需要收取指定比例的虚拟货币和现金进行ETF兑换
zh_hk: 根據基金發行人指示，實物ETF的認購，需要收取指定比例的虛擬貨幣和現金進行ETF兌換

# 提交订单
source: Submit Order
zh_hans: 提交订单
zh_hk: 提交訂單

# 请选择产品
source: Select Product
zh_hans: 请选择产品
zh_hk: 請選擇產品

# 请输入ETF数量
source: Enter ETF Quantity
zh_hans: 请输入ETF数量
zh_hk: 請輸入ETF數量

# ETF兑入数量(申请)
source: ETF Inbound Qty (Request)
zh_hans: ETF兑入数量(申请)
zh_hk: ETF兌入數量(申請)

# order_success_reminder
source: Note: Final transaction determined by ETF custodian, may differ from submitted info. Refer to actual confirmation.
zh_hans: 说明：最终成交情况由ETF托管方独立决定，或与当前订单提交信息不同，请以订单实际确认结果为准
zh_hk: 說明：最終成交情況由ETF託管方獨立決定，或與當前訂單提交資訊不同，請以訂單實際確認結果為准

# 交易成功与否以最终确认结果为准
source: Trade success depends on final confirmation
zh_hans: 交易成功与否以最终确认结果为准
zh_hk: 交易成功與否以最終確認結果為准

# 申购结果
source: Subscription Result
zh_hans: 申购结果
zh_hk: 申購結果

# 产品名称
source: Product Name
zh_hans: 产品名称
zh_hk: 產品名稱

# 产品代码
source: Product Code
zh_hans: 产品代码
zh_hk: 產品代碼

# 大写字母、小写字母、数字或标点至少含三种
source: Include at least 3: uppercase, lowercase, numbers, punctuation
zh_hans: 大写字母、小写字母、数字或标点至少含三种
zh_hk: 大寫字母、小寫字母、數字或標點至少含三種

# 本人已阅读并同意《客户声明及承诺》
source: I have read and agree to 'Customer Declaration'
zh_hans: 本人已阅读并同意《客户声明及承诺》
zh_hk: 本人已閱讀並同意《客戶聲明及承諾》

# 《客户声明及承诺》
source: Customer Declaration
zh_hans: 《客户声明及承诺》
zh_hk: 《客戶聲明及承諾》

# 请勾选并同意相关协议
source: Please check and agree to terms
zh_hans: 请勾选并同意相关协议
zh_hk: 請勾選並同意相關協議

# 交易余额管理声明
source: Trading Balance Management Statement
zh_hans: 交易余额管理声明
zh_hk: 交易餘額管理聲明

# manage_balance_declaration
source: I agree that during transaction processing, balances will be managed as specified by Fosun Int'l Securities or its counterparties, with all transactions rounded to 6 decimal places. Resulting balances are retained by Fosun Int'l Securities and not counted as client assets.
zh_hans: 本人同意在处理交易的过程中, 根据复星国际证券或复星国际证券的交易对手定下的余额管理方式进行交易, 所有交易以四舍五入方式保留到小数点后 6 位数。由此产生的余额由复星国际证券保留，并不会计入客户资产。
zh_hk: 本人同意在處理交易的過程中, 根據復星國際證券或復星國際證券的交易對手定下的餘額管理方式進行交易, 所有交易以四捨五入方式保留到小數點後 6 位數。由此產生的餘額由復星國際證券保留，並不會計入客戶資產。

# 星星AI
source: Star AI
zh_hans: 星星AI
zh_hk: 星星AI

# 每日晨报
source: Daily Briefing
zh_hans: 每日晨报
zh_hk: 每日晨報

# 收盘小结
source: Closing Summary
zh_hans: 收盘小结
zh_hk: 收盤小結

# 修改交易密码后，需要重新开启面容ID。
source: After changing trade password, Face ID must be reactivated.
zh_hans: 修改交易密码后，需要重新开启面容ID。
zh_hk: 修改交易密碼後，需要重新開啟面容ID。

# 修改交易密码后，需要重新开启指纹。
source: After changing trade password, fingerprint must be reactivated.
zh_hans: 修改交易密码后，需要重新开启指纹。
zh_hk: 修改交易密碼後，需要重新開啟指紋。

# 收益计算器
source: Return Calculator
zh_hans: 收益计算器
zh_hk: 收益計算器

# 股票收益计算器
source: Stock Return Calculator
zh_hans: 股票收益计算器
zh_hk: 股票收益計算器

# 预计买入价格
source: Expected Buy Price
zh_hans: 预计买入价格
zh_hk: 預計買入價格

# 预计卖出价格
source: Expected Sell Price
zh_hans: 预计卖出价格
zh_hk: 預計賣出價格

# 预计交易数量
source: Expected Trade Quantity
zh_hans: 预计交易数量
zh_hk: 預計交易數量

# 预估买入交易额
source: Estimated Buy Amount
zh_hans: 预估买入交易额
zh_hk: 預估買入交易額

# 预估卖出交易额
source: Estimated Sell Amount
zh_hans: 预估卖出交易额
zh_hk: 預估賣出交易額

# 计算
source: Calculate
zh_hans: 计算
zh_hk: 計算

# 预估收益金额
source: Estimated Profit
zh_hans: 预估收益金额
zh_hk: 預估收益金額

# 预估收益率
source: Estimated Return Rate
zh_hans: 预估收益率
zh_hk: 預估收益率

# 本页面为收益测算，并非真实收益，数据仅供参考；
source: This page calculates estimated returns, not actual returns. For reference only.
zh_hans: 本页面为收益测算，并非真实收益，数据仅供参考；
zh_hk: 本頁面為收益測算，並非真實收益，數據僅供參考；

# 预计收益金额未剔除交易手续费，最终收益金额以实际交易为准。
source: Estimated profit excludes trading fees. Actual profit depends on final transaction.
zh_hans: 预计收益金额未剔除交易手续费，最终收益金额以实际交易为准。
zh_hk: 預計收益金額未剔除交易手續費，最終收益金額以實際交易為準。

# 稳定币兑换
source: Stablecoin Exchange
zh_hans: 稳定币兑换
zh_hk: 穩定幣兌換

source: Compliant fiat/stablecoin exchange via regulated platforms. Currently supports USD to USDT/USDT-TRC20/USDC. Requires compliant investor certification.
zh_hans: 合规版法币/稳定币互兑服务允许用户通过受监管的虚拟资产交易所进行法币与稳定币兑换。目前支持USD与USDT/USDT-TRC20/USDC互兑服务，需要完成合规投资者认证。
zh_hk: 合規版法幣/穩定幣互兌服務允許用戶通過受監管的虛擬資產交易所進行法幣與穩定幣兌換。目前支持USD與USDT/USDT-TRC20/USDC互兌服務，需要完成合規投資者認證。

# 兑入
source: Exchange In
zh_hans: 兑入
zh_hk: 兌入

# 兑出
source: Exchange Out
zh_hans: 兑出
zh_hk: 兌出

# 兑入汇率
source: Inbound Rate
zh_hans: 兑入汇率
zh_hk: 兌入匯率

# 法币兑换稳定币
source: Fiat to Stablecoin
zh_hans: 法币兑换稳定币
zh_hk: 法幣兌換穩定幣

# 兑出汇率
source: Outbound Rate
zh_hans: 兑出汇率
zh_hk: 兌出匯率

# 稳定币兑换法币
source: Stablecoin to Fiat
zh_hans: 稳定币兑换法币
zh_hk: 穩定幣兌換法幣

# 我要兑换
source: Exchange Now
zh_hans: 我要兑换
zh_hk: 我要兌換

# 虚拟资产ETF实物申购是指投资者使用持有的虚拟资产，如比特币或以太坊等加密货币，直接购买ETF的份额，而不是通过现金交易。
source: Virtual asset ETF physical subscription lets investors use held virtual assets like Bitcoin or Ethereum to directly purchase ETF shares instead of cash transactions.
zh_hans: 虚拟资产ETF实物申购是指投资者使用持有的虚拟资产，如比特币或以太坊等加密货币，直接购买ETF的份额，而不是通过现金交易。
zh_hk: 虛擬資產ETF實物申購是指投資者使用持有的虛擬資產，如比特幣或以太坊等加密貨幣，直接購買ETF的份額，而不是通過現金交易。

# 开通虚拟资产账户
source: Open Virtual Asset Account
zh_hans: 开通虚拟资产账户
zh_hk: 開通虛擬資產賬戶

# 查询开户进度
source: Check Application Status
zh_hans: 查询开户进度
zh_hk: 查詢開戶進度

source: Compliant fiat/stablecoin exchange via regulated platforms. Currently supports USD/HKD to USDT/USDT-TRC20/USDC. Requires compliant investor certification.
zh_hans: 合规版法币/稳定币互兑服务允许用户通过受监管的虚拟资产交易所进行法币与稳定币兑换。目前支持USD/HKD与USDT/USDT-TRC20/USDC互兑服务，需要完成合规投资者认证。
zh_hk: 合規版法幣/穩定幣互兌服務允許用戶通過受監管的虛擬資產交易所進行法幣與穩定幣兌換。目前支持USD/HKD與USDT/USDT-TRC20/USDC互兌服務，需要完成合規投資者認證。

# 合规版法币/稳定币互兑服务允许用户通过受监管的虚拟资产交易所进行法币与稳定币兑换。目前支持USD/HKD与USDT/USDT-TRC20/USDC互兑服务。
source: Compliant fiat/stablecoin exchange via regulated platforms. Currently supports USD/HKD to USDT/USDT-TRC20/USDC.
zh_hans: 合规版法币/稳定币互兑服务允许用户通过受监管的虚拟资产交易所进行法币与稳定币兑换。目前支持USD/HKD与USDT/USDT-TRC20/USDC互兑服务。
zh_hk: 合規版法幣/穩定幣互兌服務允許用戶通過受監管的虛擬資產交易所進行法幣與穩定幣兌換。目前支持USD/HKD與USDT/USDT-TRC20/USDC互兌服務。

# 合规投资者认证
source: Compliant Investor Certification
zh_hans: 合规投资者认证
zh_hk: 合規投資者認證

# 支付
source: Pay
zh_hans: 支付
zh_hk: 支付

# 获得
source: Receive
zh_hans: 获得
zh_hk: 獲得

# 开通虚拟货币
source: Activate Virtual Currency
zh_hans: 开通虚拟货币
zh_hk: 開通虛擬貨幣

# 股票市场交易无阻碍
source: Smooth Stock Market Trading
zh_hans: 股票市场交易无阻碍
zh_hk: 股票市場交易無阻礙

# 保障虚拟资产交易的安全性和合法性
source: Ensure virtual asset trading security and legality
zh_hans: 保障虚拟资产交易的安全性和合法性
zh_hk: 保障虛擬資產交易的安全性和合法性

# AI测股
source: AI Stock Analysis
zh_hans: AI测股
zh_hk: AI測股

# 预计今日
source: Today's Forecast
zh_hans: 预计今日
zh_hk: 預計今日

# 目标价约
source: Target Price
zh_hans: 目标价约
zh_hk: 目標價約

# 点击查看
source: Click to View
zh_hans: 点击查看
zh_hk: 點擊查看

# 当前新股认购存在限制，如有疑问，请 联系客服
source: Current IPO subscription has limitations. For questions, please contact support.
zh_hans: 当前新股认购存在限制，如有疑问，请 联系客服
zh_hk: 當前新股認購存在限制，如有疑問，請 聯繫客服

# 概率预测，仅提参考
source: Probability forecast, for reference only
zh_hans: 概率预测，仅提参考
zh_hk: 概率預測，僅供參考

# 在此呈现的该股票当日的上涨 / 下跌概率，以及当日股票能达到的目标价。通俗来讲，就是通过AI能力对当日股价上涨或下跌可能性的预估。
source: Shows stock's daily rise/fall probability and potential target price. Simply put, AI estimates likelihood of price movement.
zh_hk: 在此呈現的該股票當日的上漲/下跌概率，以及當日股票能達到的目標價。通俗來講，就是通過AI能力對當日股價上漲或下跌可能性的預估。

# 上涨/下跌：此为依托 AI 大模型能力生成的概率预测，向您直观展示股价上涨或下跌可能性的高低程度。
source: Up/Down: AI-generated probability forecast showing likelihood of price movements.
zh_hans: 上涨/下跌：此为依托 AI 大模型能力生成的概率预测，向您直观展示股价上涨或下跌可能性的高低程度。
zh_hk: 上漲/下跌：此為依托 AI 大模型能力生成的概率預測，向您直觀展示股價上漲或下跌可能性的高低程度。

# 目标价：同样基于 AI 大模型能力给出概率预测，为您推测股票可能达到的目标价。
source: Target Price: AI-generated probability forecast predicting potential stock price.
zh_hans: 目标价：同样基于 AI 大模型能力给出概率预测，为您推测股票可能达到的目标价。
zh_hk: 目標價：同樣基於 AI 大模型能力給出概率預測，為您推測股票可能達到的目標價。

source: This forecast is AI-generated for reference only. Stock markets are affected by many uncontrollable factors. AI output may contain errors. Don't rely solely on this for investment decisions. Combine with your judgment and other sources, assess risks carefully.
zh_hans: 本预测由AI语言模型生成，仅供参考。股票市场受多种不可控及复杂因素影响，AI输出内容可能存在误差或不准确之处。请勿完全依赖此预测进行投资决策，建议结合自身判断及其他信息来源，谨慎评估风险，及综合判断其是否契合您的实际操作需求。
zh_hk: 本預測由AI語言模型生成，僅供參考。股票市場受多種不可控及複雜因素影響，AI輸出內容可能存在誤差或不準確之處。請勿完全依賴此預測進行投資決策，建議結合自身判斷及其他資訊來源，謹慎評估風險，及綜合判斷其是否契合您的實際操作需求。

# 重要提示
source: Important Notice
zh_hans: 重要提示
zh_hk: 重要提示

# 条件订记录
source: Conditional order record
zh_hans: 条件单记录
